Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Wang Yuya.
វ៉ាង យូយ៉ា។
Is it okay to just change into this?
គ្រាន់​តែ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ទៅ​ជា​នេះ​?
Very good.
ល្អណាស់។
By the way.
ដោយវិធីនេះ។
Did you remember what I told you
តើអ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ?
about our show's rules?
អំពីច្បាប់នៃកម្មវិធីរបស់យើង?
Did you?
តើអ្នកបានដែរឬទេ?
After you leave here,
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញពីទីនេះ
don't talk to anyone on the way
កុំនិយាយជាមួយនរណាម្នាក់នៅតាមផ្លូវ
until you reach the bus stop.
រហូតដល់អ្នកទៅដល់ចំណតឡានក្រុង។
Also.
ផងដែរ។
It's 500 yuan in total.
សរុបទាំងអស់គឺ 500 យន់។
Here's 200 yuan as a deposit.
នេះគឺជា 200 យ័នជាប្រាក់បញ្ញើ។
Take it first.
យកវាជាមុនសិន។
The remaining 300 yuan
នៅសល់ ៣០០ យន់
will be given to you
នឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
when you arrive at the bus stop.
នៅពេលអ្នកមកដល់ចំណតឡានក្រុង។
Okay.
មិនអីទេ។
Got it?
យល់ទេ?
Give me your things.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរបស់របស់អ្នក។
Check his vital signs.
ពិនិត្យសញ្ញាសំខាន់ៗរបស់គាត់។
Cao Bin, take him to the hospital.
Cao Bin នាំគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
Okay.
មិនអីទេ។
Captain Luo.
ប្រធានក្រុម Luo ។
Body painting.
គំនូររាងកាយ។
Unused clay.
ដីឥដ្ឋដែលមិនប្រើ។
Coarse cloth strips for mummies.
បន្ទះក្រណាត់គ្រើមសម្រាប់ម៉ាំមី។
This bastard,
សត្វតិរច្ឆាននេះ
a cockroach from the gutter,
កន្លាតចេញពីរន្ធទឹក
thinks he can turn the world upside down.
គិត​ថា​គាត់​អាច​បង្វែរ​ពិភពលោក​ទៅ​ខាង​ក្រោម។
Dig three feet deep
ជីកជម្រៅបីហ្វីត
but we must find
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែស្វែងរក
this son of a bitch's evidence of crime.
នេះជាភស្តុតាងនៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់កូនឆ្កេញី។
If you can't find anything,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរកឃើញអ្វីទាំងអស់,
all of you
អ្នកទាំងអស់គ្នា
can quit your jobs.
អាចឈប់ពីការងាររបស់អ្នក។
Notify Forensics to collect evidence.
ជូនដំណឹងដល់ស្ថាប័នកោសល្យវិច្ច័យដើម្បីប្រមូលភស្តុតាង។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Captain Luo rarely gets this emotional.
ប្រធានក្រុម Luo កម្រទទួលបានអារម្មណ៍នេះណាស់។
It's mainly because he deeply despises
វា​ជា​ចម្បង​ដោយ​សារ​គាត់​មើល​ងាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង
psychopaths who harm women.
psychopaths ដែលធ្វើបាបស្ត្រី។
Captain Luo.
ប្រធានក្រុម Luo ។
If you're tired, go home and get some sleep.
បើ​ហត់​ទៅ​ផ្ទះ​ទៅ​ដេក​បន្តិច។
You're making me look like I'm mistreating my staff.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅដូចជាខ្ញុំកំពុងធ្វើបាបបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ។
Today was my misjudgment.
ថ្ងៃនេះជាការវិនិច្ឆ័យខុសរបស់ខ្ញុំ។
I almost got the victim killed.
ខ្ញុំស្ទើរតែសម្លាប់ជនរងគ្រោះ។
I'll be more careful in the future.
ខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀតនាពេលអនាគត។
I've compiled some information about provoking Zhou Yanchen to commit crimes,
ខ្ញុំបានចងក្រងព័ត៌មានមួយចំនួនអំពីការញុះញង់ Zhou Yanchen ឱ្យប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
potential risks and response plans.
ហានិភ័យដែលអាចកើតមាន និងផែនការឆ្លើយតប។
Please take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
Provoking Zhou Yanchen to commit crimes
ញុះញង់ Zhou Yanchen ឱ្យប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ
does help us keep the initiative in our hands
វាជួយយើងរក្សាគំនិតផ្តួចផ្តើមនៅក្នុងដៃរបស់យើង។
and prevent incidents like today from happening again.
និងការពារកុំឱ្យឧប្បត្តិហេតុដូចថ្ងៃនេះកើតឡើងម្តងទៀត។
Compared to passively waiting for Zhou Yanchen's next move,
បើប្រៀបធៀបនឹងការរង់ចាំដោយអសកម្មសម្រាប់ចលនាបន្ទាប់របស់ Zhou Yanchen
which could come without warning,
ដែលអាចមកដោយគ្មានការព្រមាន
taking the initiative to provoke him
ផ្តួចផ្តើមគំនិតដើម្បីបង្ករឿងគាត់
actually helps protect potential victims.
ពិតជាជួយការពារជនរងគ្រោះដែលអាចកើតមាន។
After staying up late for a month,
បន្ទាប់ពីស្នាក់នៅយឺតមួយខែ។
it's time to take care of my health.
ដល់ពេលថែរក្សាសុខភាពខ្ញុំហើយ។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
Goji berries again?
Goji berries មកទៀតហើយ?
Red dates and longan,
កាលបរិច្ឆេទ​ពណ៌​ក្រហម និង​ផ្លែ​ល្ហុង,
that's the premium version.
នោះជាកំណែបុព្វលាភ។
Here.
នៅទីនេះ។
Following my brother Jue
តាមបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ Jue
and Captain Luo,
និង​ប្រធាន​ក្រុម Luo
entering elderly life ahead of time.
ចូលក្នុងជីវិតមនុស្សចាស់មុនពេលវេលា។
Although the victim
ទោះបីជាជនរងគ្រោះ
is now out of danger.
ឥឡូវ​នេះ​រួច​ផុត​ពី​គ្រោះ​ថ្នាក់​ហើយ។
Thank you, Jue.
អរគុណ Jue ។
But she hasn't regained consciousness yet,
តែនាងមិនទាន់ដឹងខ្លួនវិញទេ
she can't provide any useful information.
នាងមិនអាចផ្តល់ព័ត៌មានដែលមានប្រយោជន៍បានទេ។
In the basement,
នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី,
we haven't collected any
យើងមិនបានប្រមូលណាមួយទេ។
biological traces of any suspects.
ដានជីវសាស្រ្តនៃជនសង្ស័យណាមួយ។
The case has reached a point
ករណីនេះបានឈានដល់ចំណុចមួយ។
where we're in a very passive position.
ដែលជាកន្លែងដែលយើងស្ថិតនៅក្នុងទីតាំងអកម្ម។
There's some bad news.
មាន​ដំណឹង​អាក្រក់​មួយ​ចំនួន។
Zhang Zi'ang, who left the country
Zhang Zi'ang ដែលបានចាកចេញពីប្រទេស
more than a month ago,
ជាងមួយខែមុន
has been out of contact for days.
បានដាច់ទំនាក់ទំនងអស់ជាច្រើនថ្ងៃ។
We can't rule out the possibility that he's been harmed.
យើង​មិន​អាច​បដិសេធ​ពី​លទ្ធភាព​ដែល​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​ខាត។
Captain Luo.
ប្រធានក្រុម Luo ។
Let's provoke Zhou Yanzhen to commit a crime.
ចូរ​ញុះញង់ Zhou Yanzhen ឲ្យ​ប្រព្រឹត្ត​បទឧក្រិដ្ឋ។
This will not only speed up the investigation,
នេះមិនត្រឹមតែបង្កើនល្បឿនការស៊ើបអង្កេតប៉ុណ្ណោះទេ។
but also prevent more things from getting out of control.
ប៉ុន្តែ​ក៏​រារាំង​អ្វីៗ​បន្ថែម​ទៀត​ពី​ការ​មិន​អាច​គ្រប់គ្រង​បាន។
How do you plan to provoke him?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ខឹង​ដោយ​របៀប​ណា?
What?
អ្វី?
Zi'ang is missing.
Zi'ang បាត់។
Next,
បន្ទាប់
we need to watch him as closely as possible.
យើងត្រូវមើលគាត់ឱ្យជិតបំផុតតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Would you two officers like to come in
តើ​អ្នក​មាន​មន្ត្រី​ពីរ​នាក់​ចង់​ចូល​ទេ?
for a cup of coffee?
សម្រាប់កាហ្វេមួយពែង?
It might refresh you.
វាអាចធ្វើឱ្យអ្នកស្រស់ស្រាយ។
No, thanks.
ទេ អរគុណ។
Coffee is too bitter.
កាហ្វេជូរចត់ពេក។
I'm not used to it.
ខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងវាទេ។
But for you,
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នក
is it the coffee that's bitter,
តើវាជាកាហ្វេដែលជូរចត់មែនទេ?
or the life of being neglected by Director Zhou?
ឬជីវិតនៃការមិនយកចិត្តទុកដាក់របស់នាយក Zhou?
Officer,
មន្ត្រី,
you're joking.
អ្នកកំពុងនិយាយលេង។
I came here
ខ្ញុំបានមកទីនេះ
to tell you both
ដើម្បីប្រាប់អ្នកទាំងពីរ
there's no need to waste time on me.
មិនចាំបាច់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាលើខ្ញុំទេ។
If you have time,
ប្រសិនបើអ្នកមានពេល,
go find out who the real killer is.
រកមើលថាតើនរណាជាឃាតករពិតប្រាកដ។
No need to keep watching me.
មិនចាំបាច់បន្តមើលខ្ញុំទេ។
Then who do you want watching you?
ចុះ​អ្នក​ណា​ចង់​មើល​អ្នក?
Director Zhou?
នាយក Zhou?
Would your father?
តើឪពុករបស់អ្នកនឹងទេ?
He's never even looked at you properly.
គាត់មិនដែលសូម្បីតែមើលអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Do you know what eyes look like
តើអ្នកដឹងទេថាភ្នែកមើលទៅដូចអ្វី?
when someone truly sees you?
នៅពេលដែលនរណាម្នាក់ឃើញអ្នកពិតប្រាកដ?
They shine brightly,
ពួកគេភ្លឺ,
like crystal.
ដូចជាគ្រីស្តាល់។
I have guests.
ខ្ញុំមានភ្ញៀវ។
Please excuse me.
សូមអភ័យទោស។
Captain Luo.
ប្រធានក្រុម Luo ។
I have new information.
ខ្ញុំមានព័ត៌មានថ្មី។
The joint investigation team sent us some data.
ក្រុមស៊ើបអង្កេតរួមបានបញ្ជូនទិន្នន័យមួយចំនួនមកយើង។
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
After receiving our surveillance request,
បន្ទាប់ពីទទួលបានសំណើរឃ្លាំមើលរបស់យើង
they conducted facial recognition
ពួកគេបានធ្វើការសម្គាល់មុខ
on recent ticket purchasers.
នៅលើអ្នកទិញសំបុត្រថ្មីៗ។
They found this person named Liu Xu
ពួកគេ​បាន​រក​ឃើញ​មនុស្ស​នេះ​ឈ្មោះ Liu Xu
looks identical to
មើលទៅដូចគ្នាបេះបិទ
Don't point.
កុំចង្អុល
He looks exactly like Zhou Yanzhen.
គាត់មើលទៅដូច Zhou Yanzhen ។
Then they investigated Liu Xu further
បន្ទាប់មក ពួកគេបានស៊ើបអង្កេត Liu Xu បន្ថែមទៀត
and discovered the identity is fake.
ហើយរកឃើញអត្តសញ្ញាណក្លែងក្លាយ។
If that's the case,
បើអញ្ចឹងមែននោះ
Zhou Yanzhen might commit another crime before leaving the country.
Zhou Yanzhen អាច​នឹង​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ល្មើស​មួយ​ទៀត​មុន​ពេល​ចាក​ចេញ​ពី​ប្រទេស។
The day after tomorrow.
ថ្ងៃ​ស្អែក។
The day after tomorrow is the deadline.
ថ្ងៃ​បន្ទាប់​ជា​ថ្ងៃ​កំណត់។
Since we lost track of him yesterday,
តាំងពីយើងបាត់ដានគាត់កាលពីម្សិលមិញ
his phone signal has remained inside the exhibition hall,
សញ្ញា​ទូរស័ព្ទ​របស់​គាត់​នៅ​តែ​នៅ​ក្នុង​សាល​តាំង​ពិព័រណ៍
but he's not there.
ប៉ុន្តែគាត់មិននៅទីនោះទេ។
It's like he vanished into thin air.
វាដូចជាគាត់បានបាត់ទៅក្នុងខ្យល់ស្តើង។
We're in a passive position now.
យើងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពអកម្មឥឡូវនេះ។
Tomorrow is the 26th.
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃទី ២៦។
I think...
ខ្ញុំគិតថា...
Captain.
ប្រធានក្រុម។
Just now,
ទើបតែពេលនេះ,
Liang Jing filed a report.
Liang Jing បាន​ដាក់​របាយការណ៍។
Zhou Zhengguo has been out of contact since early morning.
លោក Zhou Zhengguo បាន​បាត់​ការ​ទាក់ទង​តាំង​ពី​ព្រឹក​ព្រលឹម។
Could Zhou Zhengguo be the one they're looking for?
តើ Zhou Zhengguo អាច​ជា​មនុស្ស​ដែល​ពួក​គេ​កំពុង​ស្វែង​រក?
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
Zhou Zhengguo is the source of Zhou Yanchen's anger and pain.
Zhou Zhengguo គឺជាប្រភពនៃកំហឹង និងការឈឺចាប់របស់ Zhou Yanchen ។
If he really had the guts to kill his father,
បើ​គាត់​ពិត​ជា​ហ៊ាន​សម្លាប់​ឪពុក​មែន។
he wouldn't have targeted so many innocent women.
គាត់នឹងមិនកំណត់គោលដៅស្ត្រីស្លូតត្រង់ច្រើននោះទេ។
But we can't rule out
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចបដិសេធបានទេ។
that potential victims might be connected to Zhou Zhengguo.
ថាជនរងគ្រោះដែលអាចមានទំនាក់ទំនងជាមួយ Zhou Zhengguo ។
Let's go
តោះទៅ
and find Zhou Zhengguo.
និងស្វែងរក Zhou Zhengguo ។
Captain Luo.
ប្រធានក្រុម Luo ។
I'm afraid he's trying to draw us away.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​គាត់​ចង់​ទាញ​យើង​ចេញ។
What if he commits a crime when our police force is stretched thin?
ចុះ​បើ​គាត់​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ល្មើស​ពេល​កម្លាំង​ប៉ូលិស​យើង​ស្គម?
Wouldn't we be at a disadvantage?
តើ​យើង​នឹង​មិន​មាន​គុណវិបត្តិ​ទេ?
I'll stay here.
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
You go ahead.
អ្នកទៅមុខ។
I can stay and investigate the potential victims
ខ្ញុំអាចស្នាក់នៅ និងស៊ើបអង្កេតជនរងគ្រោះដែលអាចកើតមាន
and what connection they have with Zhou Zhengguo.
ហើយតើពួកគេមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយ Zhou Zhengguo ។
Okay.
មិនអីទេ។
Hello, who is this?
សួស្តី តើនេះជាអ្នកណា?
Officer Chi.
មន្ត្រី ជី.
Hello there.
ជំរាបសួរ។
Guess where I am.
ទាយថាខ្ញុំនៅទីណា។
Zhou Yanchen, what do you want?
Zhou Yanchen តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Officer Chi.
មន្ត្រី ជី.
You're so smart.
អ្នកឆ្លាតណាស់។
Don't you know what I want?
តើអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំចង់បានអ្វីទេ?
But before we get to business,
ប៉ុន្តែមុននឹងយើងចូលរកស៊ី
I have a little secret to share with you.
ខ្ញុំ​មាន​អាថ៌កំបាំង​បន្តិច​ដើម្បី​ចែក​រំលែក​ជាមួយ​អ្នក។
How do you know all this?
តើអ្នកដឹងទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
What else do you know?
តើអ្នកដឹងអ្វីទៀត?
Officer Chi.
មន្ត្រី ជី.
If you really want to know,
បើអ្នកពិតជាចង់ដឹងមែន
come here now.
មកទីនេះឥឡូវនេះ។
Remember,
ចងចាំ,
come alone.
មកតែម្នាក់ឯង។
Remember to come early.
ចាំថាមកទាន់ពេល។
If you're late,
ប្រសិនបើអ្នកយឺត,
there will be one more perfect work of art.
វានឹងមានស្នាដៃសិល្បៈដ៏ល្អឥតខ្ចោះមួយទៀត។
Listen.
ស្តាប់។
Don't be afraid.
កុំខ្លាចអី។
Be good.
ធ្វើបានល្អ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
It'll be over soon.
វានឹងចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Relax.
សម្រាក។
That's it.
នោះហើយជាវា។
Hello.
ជំរាបសួរ។
How may I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
Cheng'an Hospital.
មន្ទីរពេទ្យ Cheng'an ។
Director Zhou.
នាយក Zhou ។
Wake up.
ភ្ញាក់ឡើង។
Let me out.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ។
Oh my God.
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
Body painting again.
គូររូបរាងកាយម្តងទៀត។
Aren't you supposed to be an artist?
តើអ្នកមិនគួរជាអ្នកសិល្បៈទេឬ?
You have no originality at all.
អ្នកមិនមានប្រភពដើមទាល់តែសោះ។
No wonder your father looks down on you.
កុំឆ្ងល់ថាឪពុករបស់អ្នកមើលងាយអ្នក។
This body painting is beautiful.
រូបរាងកាយនេះស្អាតណាស់។
It just needs tears of blood.
វាគ្រាន់តែត្រូវការទឹកភ្នែកនៃឈាម។
Just like the tears
ដូចទឹកភ្នែក
you're about to shed.
អ្នកហៀបនឹងស្រក់។
Officer Chi.
មន្ត្រី ជី.
Listen.
ស្តាប់។
This sound.
សំឡេងនេះ។
Doesn't it sound like bones breaking?
ស្តាប់ទៅដូចជាបាក់ឆ្អឹងមែនទេ?
Would you like to try?
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
Yes.
បាទ។
That's the expression.
នោះហើយជាការបញ្ចេញមតិ។
I like it.
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
I hate that I can't go in there and cut you into pieces.
ខ្ញុំស្អប់ដែលខ្ញុំមិនអាចចូលទៅទីនោះ ហើយកាត់អ្នកជាបំណែកៗ។
Kill me?
សម្លាប់ខ្ញុំ?
You're not worthy.
អ្នកមិនសក្តិសមទេ។
Why do you only kill 25-year-olds?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់មនុស្សអាយុ 25 ឆ្នាំ?
Actually, we're the same kind of people.
តាមពិតយើងជាមនុស្សដូចគ្នា។
Special Appearance
រូបរាងពិសេស
Guest Starring
តារាសម្ដែង
Yang Zhiming, Chen Zhen (Taiwan, China)
Yang Zhiming, Chen Zhen (តៃវ៉ាន់ ចិន)
Sun Xiangbo, Zhang Haocheng
Sun Xiangbo, Zhang Haocheng
Zhou Zhengguo, Gao Yunfan
Zhou Zhengguo, Gao Yunfan
Zhang Wen, Zheng Qingqing
លោក Zhang Wen លោក Zheng Qingqing
San Dangzi, Chen Jianji
San Dangzi, Chen Jianji
Xiong Jing and Jiarong
Xiong Jing និង Jiarong
Tao Han, Lei Haoxiang
តាវ ហាន, ឡៃ ហាវស៊ាង
Featured Actors (In No Particular Order)
តួសម្តែងពិសេស (គ្មានលំដាប់ពិសេស)
Young Chi Xia - Fu Mofan
Young Chi Xia - Fu Mofan
Elderly Woman A - Sun Lijie
ស្ត្រីវ័យចំណាស់ A - Sun Lijie
Pei's Mother - Yang Zixin
ម្តាយរបស់ Pei - Yang Zixin
Chip Stacker - Song Xingnan
Chip Stacker - Song Xingnan
Elderly Janitor - Song Qing
អ្នកថែទាំមនុស្សចាស់ - សុង ឈីង
SWAT Member A - Kong Qingkai
សមាជិក SWAT A - Kong Qingkai
Sniper B - Wu Sijun
អ្នកលបបាញ់ B - Wu Sijun
Boxing Coach - Ding Yifan
គ្រូបង្វឹកប្រដាល់ - Ding Yifan
Tang Meng, Li Yingsheng, Yang Shaohua, Li Longqiang
Tang Meng, Li Yingsheng, Yang Shaohua, Li Longqiang
Zhang Zhizu, Wang Yan, Liang Xingzhi, Liu Chenzhang
Zhang Zhizu, Wang Yan, Liang Xingzhi, Liu Chenzhang
Li Qingcheng, Wang Zhiwen, Shen Jingyuan, Yin Chunqin
Li Qingcheng, Wang Zhiwen, Shen Jingyuan, Yin Chunqin
Creative Team
ក្រុមច្នៃប្រឌិត
Writing Team
ក្រុមសរសេរ
Director - Wang Liao
នាយក - Wang Liao
Casting Coordinator - Hu Ting
អ្នក​សម្រប​សម្រួល​ការ​សម្ដែង - Hu Ting
Production Manager - Ji Liangliang
អ្នកគ្រប់គ្រងផលិតកម្ម - Ji Liangliang
Lighting Department
នាយកដ្ឋានភ្លើងបំភ្លឺ
Li Dongsheng, Han Yazhou
Li Dongsheng, Han Yazhou
Props Department
នាយកដ្ឋានសម្ភារៈ
Set Decoration Head - Li Zhiguo
កំណត់ក្បាលតុបតែង - Li Zhiguo
Hair and Makeup Department
ផ្នែកផាត់មុខ និងសក់
Makeup Department Head - Wang Zheng
ប្រធានផ្នែកតុបតែងមុខ - Wang Zheng
Action Director - Sun Pan
នាយកប្រតិបត្តិ - ស៊ុន ផាន
Editing Supervisor - Wang Wei
អ្នកគ្រប់គ្រងការកែសម្រួល - Wang Wei
Jiuzhou Tianji (Shenzhen) Film and TV Production Co., Ltd.
Jiuzhou Tianji (Shenzhen) Film and TV Production Co., Ltd.
Colorist - Yang Fengfan
អ្នកលាបពណ៌ - Yang Fengfan
Music Director - Zhang Yuhong
នាយកតន្ត្រី - Zhang Yuhong
Dubbing Company
ក្រុមហ៊ុន Dubbing
Exclusive Marketing
ទីផ្សារផ្តាច់មុខ
Planning Manager - Wu Xiaoting
អ្នកគ្រប់គ្រងផែនការ - Wu Xiaoting
Poster Company
ក្រុមហ៊ុន Poster
Project Director - Yin Yuqi
នាយកគម្រោង - Yin Yuqi
Art Creation Center of CPC Yunnan Provincial Committee Publicity Department
មជ្ឈមណ្ឌល​បង្កើត​សិល្បៈ​នៃ​នាយកដ្ឋាន​ផ្សព្វផ្សាយ​របស់​គណៈកម្មាធិការ​ខេត្ត​យូណាន CPC
Yunnan Xinzhihui Culture Media Co., Ltd.
Yunnan Xinzhihui Culture Media Co., Ltd.
Zhishang Fusheng (Beijing) Film and Television Culture Co., Ltd.
Zhishang Fusheng (Beijing) Film and Television Culture Co., Ltd.
Zhejiang Dongyang Gewo Film and Television Production Co., Ltd.
Zhejiang Dongyang Gewo Film and Television Production Co., Ltd.